Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Automatically join audio conference via Mic & Speaker when Joining a meeting
ja: ミーティング参加時に、自動でマイクとスピーカーを使用してオーディオ会議に参加

source: Already joined by phone
ja: すでに電話で参加しています

source: The number you dialed is not supported.
ja: おかけになった番号はサポートされていません。

source: joined
ja: 参加済み

source: left
ja: 退出済み

source: Camera is in use by another application, please quit any other application that might be using the camera or select another camera in Settings window
ja: カメラが他のアプリケーションによって使用中なので、カメラを使用している可能性のある他のアプリケーションを終了するか、設定ウィンドウから他のカメラを選択してください

source: Can't start video
ja: ビデオを開始できません

source: audio
ja: オーディオ

source: video
ja: ビデオ

source: screen share
ja: 画面共有

source: Your network bandwidth is not sufficient for high quality %@
ja: ネットワーク帯域幅が高品質%@に対して充分ではありません

# seperator line
source: separator line
ja: 区切り線

source: The webinar is scheduled for %@.
ja: ウェビナーは%@に対してスケジューリングされています。

source: The meeting is scheduled for %@.
ja: ミィーティングは%@に対してスケジューリングされています。

source: You do not have privilege to start cloud meeting record
ja: クラウドミィーティング録音を開始する権限がありません

source: failed to install service
ja: サービスのインストールに失敗しました

source: Switch to video
ja: ビデオに切り替え

source: Show small sharing view
ja: 小さな共有ビューを表示

source: Show large sharing view
ja: 大きな共有ビューを表示

source: You have stopped screen share
ja: 画面共有を停止しています

source: You have started screen share
ja: 画面共有を開始しています

source: has started screen share
ja: 画面共有を開始しています

source: has stopped screen share
ja: 画面共有を停止しています

source: on hold
ja: 保留中

source: The email address has been registered by another user. Please use a different email.
ja: メールアドレスが別のユーザーにより登録されています。別のメールを使用してください。

source: The PMI has been copied to the Clipboard.
ja: PMIがクリップボードにコピーされています。

source: Make sure you are connected to the internet and your connection to Zoom is not blocked by a firewall or proxy. (ERROR CODE: %d)
ja: インターネットへ接続されていて、Zoomへの接続がファイアウォールやプロキシによってブロックされていないことを確認してください。(エラーコード: %d)

source: Good
ja: 良い

source: Bad
ja: 悪い

source: Are you sure you want to delete file?
ja: ファイルを削除してもよろしいですか?

source: remove this member?
ja: このメンバーを削除しますか?

source: The image size exceeds the limit (8MB).
ja: 画像サイズが制限(8MB)を超えています。

source: The message is too long, please split it into multiple messages and then try it again.
ja: メッセージが長すぎます。複数のメッセージに分割して、もう一度やり直してください。

source: Network error，please try again.
ja: ネットワークエラー、再試行してください。

source: Saving...
ja: 保存中…

source: %@ can not be invited to this internal group
ja: %@をこの内部グループに招待することはできません

# LN_%@_Join_Muc_61519
source: %@ joined this group chat
ja: %@がこのグループチャットに参加しました

# LN_%@_Invite_%@_Channel_61519
source: %@ invited %@ to this channel
ja: %@がこのチャンネルに%@を招待しました

source: Your meeting has been updated
ja: ミィーティングが更新されています

source: Your meeting has been scheduled
ja: ミィーティングがスケジューリングされています

source: Optional
ja: オプション

source: video on
ja: ビデオオン

source: video off
ja: ビデオオフ

source: MEETING INVITATION
ja: ミーティング招待

source: Change background image
ja: 背景画像を変更

source: NOW
ja: 今すぐ

source: starts in 1 min
ja: 1分で開始

source: starts in %ld mins
ja: %ld分で開始

source: Blocked
ja: ブロックされました

source: Enter email address
ja: 電子メールアドレスを入力してください

source: Desktop Available
ja: デスクトップ利用可能

source: Mobile Available
ja: 携帯利用可能

source: Do not disturb
ja: 取り込み中

source: In a meeting
ja: ミーティング内

source: In a Zoom meeting
ja: Zoomミーティング内

source: Offline
ja: オフライン

source: This name is already in use. Please choose another name.
ja: この名前はすでに使用されています。別の名前を選択してください。

source: Star
ja: 星マークを設定

source: channel name is empty
ja: チャネル名が空です

source: channel members is empty
ja: チャネルメンバーが空です

source: channel ID is empty
ja: チャネルIDが空です

source: create channel failure,please try again later
ja: チャネル作成エラーです。後でもう一度やり直してください

source: edit channel failure,please try again later
ja: チャネル編集エラーです。後でもう一度やり直してください

source: leave channel failure,please try again later
ja: チャネル退出エラーです。後でもう一度やり直してください

source: modify channel name failure,please try again later
ja: チャネル名変更エラーです。後でもう一度やり直してください

source: modify channel option failure,please try again later
ja: チャネルオプション変更エラーです。後でもう一度やり直してください

source: add channel members failure,please try again later
ja: チャネルメンバー追加エラーです。後でもう一度やり直してください

source: remove channel members failure,please try again later
ja: チャネルメンバー削除エラーです。後でもう一度やり直してください

source: search channel failure,please try again later
ja: チャネル検索エラーです。後でもう一度やり直してください

source: join channel failure,please try again later
ja: チャネル参加エラーです。後でもう一度やり直してください

source: do not have permission
ja: 権限がありません

source: assign admin failure,please try again later
ja: 管理者割り当てエラーです。後でもう一度やり直してください

source: disband channel failure,please try again later
ja: チャネル解散エラーです。後でもう一度やり直してください

source: Start chatting by clicking or creating a chat on the left panel.
ja: 左側のパネルでチャットをクリックするか、作成することによりチャットを開始します。

source: Upload
ja: アップロード

source: Code
ja: コード

source: Type message...
ja: メッセージを入力...

source: What's on your mind...
ja: 考えていること...

source: You can not send message in offline status.
ja: オフラインステータスでメッセージを送信できません。

source: You cannot send a message as you are not a member of this group.
ja: このグループのメンバーではないため、メッセージを送信できません。

source: Files
ja: ファイル

source: To decrypt the messages, %@ must be online and a decryption key must be available.
ja: メッセージを解読するには、%@がオンラインで、解読キーを利用できる状態である必要があります。

source: To decrypt the messages, at least one group member must be online and a decryption key must be available.
ja: メッセージを解読するには、少なくとも1名のグループメンバーがオンラインで、解読キーを利用できる状態である必要があります。

source: My Files
ja: マイファイル

source: Failed to load files
ja: ファイルのロードに失敗しました

source: Starred Messages
ja: メッセージに星マークを設定済み

source: %ld Members
ja: %ld名のメンバー

source: 1 member
ja: 1人のメンバー

source: More Options
ja: その他のオプション

source: Private Channel
ja: 非公開チャンネル

source: Leave Channel
ja: チャンネルを退出する

source: Delete Channel
ja: チャンネルを削除

source: Delete Chat
ja: このチャットを削除

source: Add to Contact List
ja: 連絡先リストに追加

source: View All %ld Members
ja: すべての%ldメンバーを表示

source: View All Files
ja: すべてのファイルを表示

source: View All Images
ja: すべての画像を表示

source: Decrypting…
ja: 暗号を解読中…

source: Jump
ja: 移動

source: Edited %@
ja: %@を編集済み

# LN_%ld_Attachments_64653
source: %ld Attachments
ja: %ld件の添付ファイル

# LN_%ld_Attachment_64653
source: %ld Attachment
ja: %ld件の添付ファイル

# LN_NewUnreadMsg_61896
source: new unread message
ja: 新しい未読のメッセージ

# LN_ManageBlockedUsers_60630
source: Manage blocked users...
ja: ブロック済みのユーザーを管理します...

# LN_LeftSidebarTheme_60630
source: Left sidebar theme:
ja: 左のサイドバーのテーマ：

# LN_BounceApplication_Setting_60630
source: Bounce application icon when receiving a new message
ja: 新しいメッセージの受信時にアプリケーションアイコンをバウンスします

# LN_ChatSettings_60630
source: Chat Settings
ja: チャットの設定

# LN_Setting_RemindMe_60630
source: Remind me minutes before my upcoming meetings
ja: 次回ミーティングの 分前にリマインドしてください

# LN_Setting_LimitScreenShare_60630
source: Limit your screen share to frames-per-second
ja: 画面共有を フレーム毎秒に制限します

# LN_Accessibility_Search_results_In_64277
source: Search results in
ja: 次の検索結果

# LN_Accessibility_Search_Open_Channel_64277
source: press Enter to open the channel
ja: Enterを押して、チャンネルを開きます

# LN_Accessibility_Search_Open_Contact_64277
source: press Enter to open the contact
ja: Enterを押して、連絡先を開きます

# LN_Accessibility_Search_Select_64277
source: press Enter key to select
ja: Enterキーを押して、選択します

# LN_Accessibility_Search_In_Advance_Search_64277
source: press Enter to view search results in Advance Search
ja: Enterを押して、高度な検索の検索結果を表示します

# LN_Accessibility_Search_recent_Items_64277
source: recent search items
ja: 最近の検索項目

# LN_Accessibility_Search_recent_Item_64277
source: recent search item
ja: 最近の検索項目

# LN_Accessibility_Search_Clear_Button
source: Clear the search
ja: 検索を消去します

# LN_CheckUpdate_NotRemind
source: Don't remind me again
ja: 今後通知しない

# LN_CheckUpdate_Available
source: Update Available
ja: 更新が利用可能

# LN_CheckUpdate_info
source: New version %@ is available. You have %@.
ja: 新しいバージョン%@を利用できません。%@があります。

# LN_CheckUpdate_Manually_Update
source: Update Available
ja: 更新が利用可能

# LN_CheckUpdate_Manually_Update_87519
source: Manually update
ja: 手動で更新

# LN_Close_Current_Chat_Session
source: Close Current Chat Session
ja: 現在のチャットセッションを閉じます

# LN_Accessibility_Selected_60775
source: selected
ja: 選択されました

# LN_Accessibility_%ld_Results_60775
source: [%ld] results
ja: [%ld]結果

# LN_CloseThisChat_NewIM
source: Close this Chat
ja: このチャットを閉じます

# LN_CloseThisChannel_NewIM
source: Close this Channel
ja: このチャンネルを閉じます

source: Failed to send this chat message, click to resend it.
ja: このチャットメッセージの送信に失敗しました、クリックで再送します。

source: Decrypt this message
ja: このメッセージを解読

source: Remove this Contact
ja: この連絡先を削除

source: STARRED
ja: 星マークを設定済み

source: RECENT
ja: 最近

source: Create a Channel
ja: チャンネルを作成

source: Join a Channel
ja: チャンネルに参加

source: 99+ New Messages
ja: 99件以上の新規メッセージ

source: %ld New Messages
ja: %ld件の新規メッセージ

source: %ld New Message
ja: %ld件の新規メッセージ

source: Press to show user profile's menu
ja: 押して、ユーザープロフィールメニューを表示

source: presence online
ja: オンラインプレゼンス

source: Presence In Meeting
ja: 状態 ミーティング中

source: Presence Do not Disturb
ja: 状態 取り込み中

source: Presence Away
ja: 状態 離席中

source: Presence Offline
ja: 状態 オフライン

source: Basic
ja: ベーシック

source: Recurring
ja: 定期

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Show Meeting Invitation
ja: ミィーティングへの招待を表示

source: Hide Meeting Invitation
ja: ミーティング招待を非表示

source: All Filles
ja: すべてのファイル

source: All custom channel notification settings will be reset to default. Would you like to proceed?
ja: すべてのカスタムチャンネル通知設定がデフォルトにリセットされます。続行しますか?

source: Channels
ja: チャンネル

source: Enable retina screen sharing
ja: Retina画面共有を有効にする

source: Show participant videos and screen shared content on separate screens
ja: 参加者のビデオと画面共有のコンテンツを別の画面で表示

source: Automatically show screen shared content (left) next to participant videos (right)
ja: 参加者ビデオ(右)の隣に画面共有コンテンツ(左)を自動で表示

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Failed to send your feedback
ja: フィードバックの送信に失敗しました

source: microphone volume
ja: マイク音量

source: speaker volume
ja: スピーカー音量

source: status, in meeting
ja: ステータス、ミィーティング中

source: status, do not disturb
ja: ステータス、邪魔しないでください

source: status, Away
ja: ステータス、離れています

source: Font Size:
ja: フォントサイズ:

source: closed caption size
ja: クローズドキャプションサイズ

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: You have been signed out of your Zoom account. Log in again to resume using Zoom.
ja: Zoomアカウントからサインアウトされています。Zoomの使用を再開するにはもう一度ログインしてください。

source: Keep me signed in
ja: 次でのサインインを維持

source: Save As...
ja: 名前を付けて保存…

source: Dividing line
ja: 境界線

source: Enter members to invite, Search by name
ja: 招待するメンバーを入力してください。名前で検索

source: View profile
ja: プロファイルを表示

source: Start New Meeting
ja: 新しいミィーティングを開始

source: Schedule Meeting
ja: ミィーティングをスケジューリング

source: Start New Meeting Options
ja: 新しいミィーティングオプションを開始

source: more meeting option
ja: 追加のミィーティングオプション

source: Add to Emoji
ja: 絵文字に追加

source: status, Offline
ja: ステータス、オフライン

source: Please try again later.
ja: 後ほど再試行してください。

source: Sign in
ja: サインイン

source: Jump to Chat
ja: チャットに移動

source: The meeting has an unexpected error. Error code : %d
ja: ミィーティングで予期しないエラーが発生しました。エラーコード: %d

# LN_Disallow_Talk_15291
source: Disable talking
ja: 会話を無効にする

# LN_Allow_Talk_15291
source: Allow to talk
ja: トークを許可

# LN_Audio_Settings_15291
source: Audio Settings
ja: オーディオ設定

# LN_Talk_Allowed_15291
source: Talking permitted
ja: 許可された会話

# LN_Chat_15291
source: Chat
ja: チャット

# LN_Plist_Allow_Attendee_To_15291
source: Allow attendees to:
ja: 出席者に次を許可する：

# LN_Plist_Allow_Attendee_To_123974
source: Allow Attendees to:
ja: 出席者に次を許可：

# LN_Plist_Attendee_Raise_Hand_15291
source: Raise Hand
ja: 挙手

# LN_Plist_Attendee_View_Partcipants_Count_15291
source: View the participant count
ja: 参加人数を表示する

# LN_Plist_Attendee_Video_Layout_15291
source: Set video layout for attendees:
ja: 参加者のビデオレイアウトを設定：

# LN_Plist_Follow_Host_View_Mode_15291
source: Follow host view mode
ja: ホストのビューをフォローモード

# LN_Plist_Attendee_Video_Layout_123974
source: Attendee Video Layout:
ja: 出席者ビデオレイアウト：

# LN_Plist_Follow_Host_View_Mode_123974
source: Follow Host's View
ja: ホストのビューをフォロー

# LN_Plist_Active_speaker_view_15291
source: Active speaker view
ja: アクティブスピーカーの表示

# LN_Plist_Gallery_View_15291
source: Gallery view
ja: ギャラリービュー

# LN_Promote_15291
source: Promote to panelist
ja: パネリストに昇進

# LN_Alert_Unmute_Now_15291
source: Unmute myself
ja: 自分自身をミュート解除する

# LN_Alert_Stay_Muted_15291
source: Stay muted
ja: ミュートのままにする

# LN_Alert_Temp_Talk_Title_15291
source: The host would like you to unmute your microphone
ja: ホストはあなたがマイクをミュート解除するよう希望しています

# LN_Alert_Temp_Talk_Error_15291
source: Allow to talk is not available because %@ is using an older version of Zoom, you need to promote %@ to a panelist to talk
ja: %@さんは古いバージョンのZoomを使用しているため、トークの許可が出来ません。会話を許可するためには%@さんをパネリストに昇進させる必要があります

# LN_Alert_Switch_And_Unmute_54189
source: Switch to Computer Audio to unmute
ja: ミュートを解除するにはコンピュータオーディオに切り替えます

# LN_Plist_Accessibility_Recording_20044
source: Recording
ja: レコーディング

# LN_Plist_Accessibility_CloseCaption_20044
source: Closed Captioner
ja: クローズドキャプション

# LN_Plist_Accessibility_HandRaised_20044
source: Hand raised
ja: 挙がった手

# LN_Plist_Accessibility_Video_On_20044
source: Video on
ja: ビデオをオンにする

# LN_Plist_Accessibility_Video_Off_20044
source: Video off
ja: ビデオをオフにする

# LN_Plist_Accessibility_No_Video_20044
source: No Video Connected
ja: 接続されているビデオはありません

# LN_Plist_Accessibility_Tele_Unmuted_20044
source: Telephone unmuted
ja: 電話がミュート解除されました

# LN_Plist_Accessibility_Tele_Muted_20044
source: Telephone muted
ja: 電話がミュートされました

# LN_Plist_Accessibility_VoIP_Unmuted_20044
source: Computer audio unmuted
ja: ミュート解除されたコンピューター音声

# LN_Plist_Accessibility_VoIP_Muted_20044
source: Computer audio muted
ja: ミュートされたコンピューター音声

# LN_Plist_Accessibility_No_Audio_20044
source: No Audio Connected
ja: 接続されている音声はありません

# LN_Plist_Accessibility_Feedback_20044
source: Feedback
ja: フィードバック

# LN_Plist_Accessibility_YES_20044
source: Yes
ja: はい

# LN_Plist_Accessibility_No_20044
source: No
ja: いいえ

# LN_Plist_Accessibility_Slower_20044
source: Go Slower
ja: ゆっくり進む

# LN_Plist_Accessibility_Faster_20044
source: Go Faster
ja: 速く進む

# LN_Plist_Accessibility_Like_20044
source: Like
ja: いいね

# LN_Plist_Accessibility_Dislike_20044
source: Dislike
ja: いいねを解除

# LN_Plist_Accessibility_Clap_20044
source: Clap
ja: 拍手

# LN_Plist_Accessibility_Break_20044
source: Need a break
ja: 休憩が必要

# LN_Plist_Accessibility_Away_20044
source: Away
ja: 退席中

# LN_Plist_Accessibility_Share_Audio_21795
source: Computer Audio sharing
ja: コンピューターオーディオ共有

# LN_Plist_Accessibility_Share_Screen_41522
source: Screen sharing
ja: 画面共有

# LN_Schedule_Mute_Participants_On_Entry_15154
source: Mute participants on entry
ja: エントリー時に参加者をミュート

source: Show Zoom menu in menu bar
ja: メニューバーにZoomメニューを表示する

source: Virtual Background
ja: バーチャル背景

source: Guest
ja: ゲスト

# LN_High_39041
source: High
ja: 高

# LN_Alert_Diable_GoogleFacebook_Login_19082
source: You cannot sign into your Zoom account using this method. Contact your IT administrator for instructions.
ja: この方法でZoomアカウントにログインできません。指示はIT管理者に問い合わせてください。

# LN_Mark_Unread_14489
source: Mark as Unread
ja: 未読としてマーク

# LN_Mark_As_Read_14489
source: Mark as Read
ja: 既読としてマーク

# LN_Unread_Label_14489
source: Unread
ja: 未読

# LN_JBH_Login_Label_19439
source: If you are the host, %@ to start this meeting
ja: ホストは、%@してミーティングを開始してください

# LN_JBH_Login_URL_19439
source: sign in
ja: サインイン

# LN_JBH_Login_Test_Audio_23405
source: Test Computer Audio
ja: コンピューター音声をテストする

# LN_JBH_Login_Test_Speaker_23405
source: Test My Speaker
ja: スピーカーをテストする

# LN_JBH_Login_Recuring_Meeting_23405
source: This is a recurring meeting
ja: これは定期的なミーティングです

# LN_JBH_Login_Recuring_Webinar_23405
source: This is a recurring webinar
ja: これは定期開催ウェビナーです

# LN_JBH_Login_Start_23405
source: Start
ja: 開始

source: To follow the pointer automatically, choose "Follow presenter's pointer" from the menu.
ja: ポインタを自動でフォローするには、メニューから"Follow presenter's pointer"を選択します。

# LN_ZOOM-21100_Follow presenter's pointer
source: Follow presenter's pointer
ja: プレゼンターのポインタをフォロー

# LN_ZOOM-21100_Don't follow presenter's pointer
source: Do not follow presenter's pointer
ja: プレゼンターのポインタをフォローしない

# LN_Giphy_Server_Error_23623
source: This service is not currently available
ja: このサービスは現在ご利用いただけません

# LN_Giphy_Net_Error_23623
source: This service is not available due to a network issue
ja: このサービスはネットワークの問題のためご利用いただけません

# LN_Giphy_No_Matched_23623
source: No matching images were found
ja: 一致する画像は見つかりませんでした

# LN_Emoji_Skin_Tone_Label_23623
source: Skin tone:
ja: スキントーン：

# LN_Emoji_Cagegory_People_Label_23623
source: Smileys & People
ja: スマイリーと人

# LN_Emoji_Cagegory_Nature_Label_23623
source: Animals & Nature
ja: 動物と自然

# LN_Emoji_Cagegory_Food_Label_23623
source: Food & Drink
ja: フードとドリンク

# LN_Emoji_Cagegory_Activity_Label_23623
source: Activity
ja: アクティビティ

# LN_Emoji_Cagegory_Places_Label_23623
source: Travel & Places
ja: 旅行と場所

# LN_Emoji_Cagegory_Objects_Label_23623
source: Objects
ja: 目的

# LN_Emoji_Cagegory_Symbols_Label_23623
source: Symbols
ja: 記号

# LN_Emoji_Cagegory_Flags_Label_23623
source: Flags
ja: フラグ

# LN_Emoji_Cagegory_Frequently_Label_23623
source: Frequently Used
ja: 頻繁に使用

# LN_Emoji_Cagegory_Custom_Label_23623
source: Custom
ja: カスタム

# LN_Emoji_Search_Result_Label_23623
source: Search results
ja: 検索結果

# LN_Delete_Message_Label_19886
source: You deleted a message
ja: メッセージを削除しました

# LN_@_Delete_Message_Label_19886
source: %@ deleted a message
ja: %@さんがメッセージを削除しました

source: Select a microphone to always use original sound
ja: オリジナルの音声を常に使用するマイクを選択する

# LN_Schedule_Alternative_Hosts_Label_18144
source: Alternative Hosts:
ja: 代替ホスト：

# LN_Schedule_Failed_Incorrect_Alternative_Hosts_Description_18144
source: Users could not be added as alternative hosts because they are not members of the same account. Remove the following users to continue:
ja: ユーザーが、同じアカウントのメンバーではないため、代替ホストとして追加できませんでした。続行するには以下のユーザーを削除してください：

# LN_Schedule_Input_Alternate_Host_Example_18144
source: Example:john@company.com;peter@school.edu
ja: 例：john@company.com;peter@school.edu

# LN_In_Meeting_Label_19901
source: In a meeting
ja: ミーティング中

# LN_In_Zoom_Meeting_Label_19901
source: In a Zoom meeting
ja: Zoomミーティング中

# LN_Do_Not_Disturb_19901
source: Do not disturb
ja: 着信拒否

# LN_Offline_19901
source: Offline
ja: オフライン

# LN_Turn_Off_19901
source: Turn Off
ja: オフにする

# LN_Snooze_Menu_20_Minutes_19901
source: 20 minutes
ja: 20分

# LN_Snooze_Menu_1_Hour_19901
source: 1 hour
ja: 1時間

# LN_Snooze_Menu_2_Hours_19901
source: 2 hours
ja: 2時間

# LN_Snooze_Menu_4_Hours_19901
source: 4 hours
ja: 4時間

# LN_Snooze_Menu_8_Hours_19901
source: 8 hours
ja: 8時間

# LN_Notifications_Label_19895
source: Notifications
ja: 通知

# LN_Profile_Menu_Receive_Call_Queue_76183
source: Receive Call Queue calls
ja: 呼び出しキューの通話を受信

# LN_Profile_Menu_Receive_Call_Queue_Turn_On_Fail_Title_76183
source: Unable to turn on Receive Call Queue Calls
ja: 呼び出しキューの通話を受信をオンにできない

# LN_Profile_Menu_Receive_Call_Queue_Turn_Off_Fail_Title_76183
source: Unable to turn off Receive Call Queue Calls
ja: 呼び出しキューの通話を受信をオフにできない

# LN_Toggle_Button_86883
source: Toggle Button
ja: 切り替えボタン

# LN_GROUP_NOTIFY_SETTING_ALL_19895
source: All messages
ja: 全部の種類のアクティビティ

# LN_GROUP_NOTIFY_SETTING_MENTION_ 19895
source: Mention me or all members
ja: 私またはメンバー全員をメンション

# LN_GROUP_NOTIFY_SETTING_NOTHING_19895
source: Nothing
ja: なし

# LN_RECEIVE_PERMISSION_ALLMSG_19895
source: All messages
ja: すべてのメッセージ

# LN_RECEIVE_PERMISSION_PARTMSG_19895
source: Only direct messages and mentions
ja: プライベートメッセージまたはメンションのみ

# LN_RECEIVE_PERMISSION_NOTHING_19895
source: Nothing
ja: なし

# LN_Group_Setting_Title_19895
source: Important Groups
ja: 重要なグループ

# LN_Group_Setting_Reset_Button_19895
source: Reset
ja: リセット

# LN_Preferred_Notification_Label_19895
source: Your preferred Notifications setting is
ja: 選択された通知設定

# LN_SIP_PWD_Err_Tip_25328
source: Zoom has detected that the password has been changed or is incorrect. Enter the password you set for this phone number.
ja: Zoomはパスワードが変更されたか不正確であることを検出しました。この電話番号に設定したパスワードを入力してください。

# LN_SIP_PWD_PlaceHolder_Tip_25328
source: Enter internal phone password
ja: 国内電話のパスワードを入力してください

source: %@ has been invited.
ja: %@ が招待されました。

# LN_Meeting_Live_Stream_TimeOut_18924
source: Unable to stream your meeting to %@. You need to restart streaming.
ja: ミーティングを%@. にストリーミングできません。ストリーミングを再開する必要があります。

# LN_Meeting_Live_Stream_LiveOn_18924
source: Meeting is now streaming live on %@
ja: ミーティングは現在%@でグライブストリーミン中です

# LN_MSG_Edited_19883
source: (Edited)
ja: 編集済み

# LN_Upcoming_Meetings_25955
source: Upcoming meetings
ja: 次回のミーティング

# LN_Start_A_New_Meeting_25955
source: Start a new meeting
ja: 新しいミーティングを開始する

# LN_Accessibility_close_window_25955
source: close window
ja: ウィンドウを閉じる

# LN_View_More_25955
source: View more ...
ja: さらに表示

# LN_START_25955
source: START
ja: 開始

# LN_ZOOM-26329_Side-by-side Mode
source: Side-by-side Mode
ja: 左右表示モード

source: Enable participants to see the shared screen alongside either the Speaker View or Gallery View
ja: 参加者がスピーカービューまたはギャラリービューの横にある共有画面を表示できるようにする

# LN_Need_Sign_In_Again_25027
source: Your session has ended and you need to sign in again
ja: セッションが終了しました。もう一度サインインする必要があります。

# LN_This_File_Will_Be_Removed_27316
source: This file will be removed only from the group - <%@> and it will not be deleted from All Files.
ja: このファイルは、- <%@>グループからのみ削除されますが、「Personal Files」からは削除されません

# LN_Reset_Confirm_Button_Title_19895
source: Confirm
ja: 確認

# LN_Stop_CMR_Warning_25471
source: Do you want to stop cloud recording?
ja: クラウド レコーディングを停止しますか?

# LN_Share_Desktop_17163
source: Share Desktop
ja: デスクトップを共有する

# LN_Stop_Desktop_17163
source: Stop Share
ja: 共有の停止

# LN_Local_17163
source: Local
ja: ローカル

# LN_Schedule_Selected_Morethan_Two_DialinCountry_16058
source: Dial in from %@ and other %d countries/regions
ja: %@と他の%d国/地域からのダイヤルイン

# LN_Schedule_Selected_Two_DialinCountry_16058
source: Dial in from %@ and %@
ja: %@と%@からダイヤルイン

# LN_Schedule_Selected_One_DialinCountry_16058
source: Dial in from %@
ja: %@からダイヤルイン

# LN_Schedule_EditCountries_Select_Dialincountry_16058
source: Select Global Dial-in Countries/Regions
ja: グローバルダイアルインの国/地域を選択

# LN_Schedule_EditCountries_Select_Dialincountry_Description_16058
source: Dial-in numbers for the selected countries/regions will be listed in the email invitation
ja: 選択した国/地域のダイヤルイン番号は招待メールに一覧表示されます

# LN_Schedule_EditCountries_Include_Tollfree_Number_16058
source: Include toll-free numbers
ja: フリーダイヤル番号を含める

# LN_Schedule_EditCountries_Selected_Countries_Label_16058
source: Selected Countries/Regions:
ja: 選択した国/地域:

# LN_Schedule_EditCountries_Search_For_Country_16058
source: Search for a country/region
ja: 国/地域の検索

# LN_Schedule_EditCountries_No_Selected_Country_Warning_16058
source: You have not selected any countries/regions. Select at least one country/region before saving.
ja: 国/地域を選択していません。保存する前に少なくとも国/地域を1つ選択してください。

# LN_DockMenu_LanguageItem_24821
source: Switch Languages
ja: 言語を切り替える

# LN_Switch_Language_Alert_24821
source: To change the default language used by Zoom to %@, the Zoom client must restart.
ja: Zoomで使用されるデフォルト言語を%@に変更するには、Zoomクライアントを再起動する必要があります。

# LN_Meeting_RemoteControl_Select_Which_Screen_To_Control_47315
source: Select which screen to control
ja: 制御する画面を選択する

# LN_Meeting_FitStatus_Select_Screen_To_Control_47315
source: Select Screen to Control...
ja: 制御する画面を選択する...

# LN_Switch_Language_Alert_System_24821
source: system language
ja: システム言語

# LN_DockMenu_System_LanguageItem_24821
source: Use system language
ja: システム言語を使用する

# LN_Switch_Language_Alert_Change_24821
source: Switch to %@
ja: %@に切り替える

# LN_Switch_Language_Alert_Keep_24821
source: Keep use %@
ja: %@を使用し続ける

# LN_Unable_Detect_Camera_Title_29896
source: Zoom is unable to detect a camera
ja: Zoomはカメラを検出できません
